Title: 
  
  	永劫无间：全英雄天梯胜率分析，低段位偏爱天海，高分段迦南登顶
  


从最早的demo测试算起，《永劫无间》这款游戏已经推出了超过一个月的时间了，而随着时间的深入，越来越多的玩家开始加入到了排位冲分的道路上，希望能够在赛季结束之前拿到一个好名次。
对于这部分玩家，晴天特地整理了新版本更新后各个英雄的排位强度情况，希望对大家的单排与三排上分之路有所帮助。

总的来看，当前游戏中的7位英雄大致可分成三个T级，分别是T1级和尚、迦南、胡桃；T2级火男、风男；以及T3级宁红夜、妖刀姬。
之所以这样排名，很大程度上与英雄的技能机制和团队配合能力相关。

虽说前不久更新的新版本针对天海进行了削弱，但从实际体验来看目前天海依旧是游戏中能刚能打的代表人物，尤其是在遭遇围攻时，金钟罩和大招变身大佛给了天海相当高的容错率，放在当下加分机制极其看重伤害量和排名的版本，天海的重要性是不言而喻的。
不过天海也有一个缺点，那就是随着分段的升高，高分玩家集火大佛的意识也越来越强，天海变大后很容易被秒，因此这个英雄在低分段更加适用，高分段玩家中使用天海多半是为了回血或打出功能性。

至于胡桃，胡桃本身是非常灵活的英雄，在单排中能够利用回血和对手打消耗，三排时又可以为队友提供血量的恢复，技能具有比较大的增益效果，她的定位现在和Apex中的命脉比较类似。
迦南之所以能够登上T1序列的原因和胡桃类似，虽然没有血量的恢复能力，但迦南能够提供单体甚至团队的隐身，团战的拉扯中能够在关键时刻救队友或绕后打伤害，不过由于比较看重玩家的操作和切入的意识，相比较来说是目前中高分段非常受欢迎的一个英雄。

而对于T2级的火男季沧海和风男特木尔，这两个角色在游戏中都具有着一定的实用性，比如火男的大招能够赋予自身很强的机动能力，特木尔大招风之牢笼无论在拉人还是反打时都具有着很强的功能性，但两个人的共同问题就是单打能力比较差，季沧海F技能扔火球伤害比较低，而风男定位太偏向防御，在操作相当的情况下，很难通过技能的优势打掉对手。

最后对于T3的妖刀姬和宁红夜两个角色。
其实在游戏不删档测试刚刚开放的时候，作为特典英雄推出的妖刀姬表现十分强力，拥有着非常高的pick率，但随着玩家游戏理解的加深，尤其是新版本更新后，虽然妖刀姬单打能力比较强，但同时也容易被抓死，仅在低分段使用率略高一些。

而对于宁红夜，其实将她放在T3不是因为她不够强，而是对玩家的要求相对较高。
宁红夜的大招眩晕无论在单排还是三排中都具有着翻盘的能力，但最大的问题是在使用大招时自身无法进行攻击，非常容易被集火，且老玩家现在都习惯了在宁红夜开大时直接飞索走拉开距离，这样就使得宁红夜的大招效果为0，因此只能无奈屈居T3。
